∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
(Episode 8)
Mengapa aku tidak bisa
melakukan tes DNA...
saat jenazah belum
teridentifikasi dengan benar?
Mengingat keadaannya, melakukan tes
DNA mungkin mustahil dilakukan.
Maksudku, tubuhnya tidak
terbakar menjadi abu.
Kita harus berusaha sejauh
mungkin, sebanyak sumber yang ada.
Keluarga sudah memastikan
mayat milik almarhum.
Kau tidak punya hak untuk
mengatakan sebaliknya.
Tubuh itu bukan
milik Seo Joon Hee!
- Kau punya bukti?
- Makanya kita harus tes DNA!
Tapi keluarganya tidak
menginginkan itu!
Jadi berhenti
menyebabkan masalah.
Dasar.
Tidak ada kamera
pengintai di jalan.
Selain kita, tidak ada
satupun kendaraan...
yang lewat kesini
selama setengah jam.
Dia diculik di depan
kantor polisi,
tapi dia malah ada di daerah terpencil
ini dan mengalami kecelakaan.
Bukankah itu aneh?
Aku harus pergi ke sana.
Ke bawah sana?
Aku hanya perlu berbicara dengannya.
Aku hanya akan berbicara...
Mengapa... Aku di sini untuk berbicara
dengannya. Aku akan pergi setelah itu. Serius.
- Brengsek.
- Dia kenapa?
Ya ampun.
Luar biasa.
Jika kau sekali
lagi memasuki aula,
kita tidak akan
bersikap baik lagi.
Mereka tangguh sekali.
Hei, Dong Bae. Cari Kim Hak Bum.
Ayo. Buka pintunya dengan cepat.
Saat aku bilang, "cepat"!
Lakukan pekerjaan
kalian dengan benar.
Aissshhh...
Astaga, aku membawakan jus saat
mendengar kau berada di rumah sakit.
Mau kemana? Kau 'kan pasien.
Begini, ya...
Aku...
tidak tahu apa-apa.
Ya ampun.
Aku tidak mengajukan
pertanyaan apapun.
Aku hanya mengatakan bahwa aku
datang ke sini untuk berkunjung.
Aku...
tidak tahu. Aku
tidak tahu apa apa.
Aissshhh...
Tidak ada yang ingin
aku katakan padamu.
Hei, kau berdarah.
Kau bisa saja meninggal karena keracunan
darah jika salah melakukan ini.
Meskipun kau sedang terburu-buru, kau
harus menyerahkannya pada yang ahli.
Lepaskan.
Meskipun aku tak tahu
mengapa kau terburu-buru.
Apa yang terjadi?
Aish...
Aku datang untuk
menjenguk Kim Hak Bum,
yang sedang marah besar.
Jika kau datang menjenguknya,
mengapa temanku...
jadi pucat?
Aku tidak tahu.
Ada dua alasan mengapa pucat
saat melihat seorang detektif.
Antara kau berbohong,
atau melakukan kejahatan.
Apa kalian tidak mengingatku?
Kita pernah saling bertemu dulu.
Aku ingin tahu apa kalian
ingat Kim Soo Hyun.
Temanmu sama sekali tidak ingat.
(9 tahun yang lalu)
Apa sakit?
Jangan menangis.
Pilih salah satu. Merasa
kesakitan atau menangis.
Dasar kau...
Aku menyuruhmu berhenti menangis.
Sungguh.
Tae Suk. Kau sudah datang?
- Joon Hee minum obat?
- Iya.
In Ho. Bawa Joon Hee
keluar dari sini,
- dan bawa dia ke luar negeri.
Oke.
Aku bagaimana?
Ayolah.
Apa Joon Hee melakukan
itu padanya?
Brengsek gila. Kau harus
berhenti memukul orang.
Berhenti ngomel, dan
bantu aku juga, Tae Suk!
Sungguh.
Hak Bum.
Lepas.
- Apa?
- Lepas.
Lepaskan pakaianku
Nih.
Hei!
- Hei!
- Aku juga! Aku juga!
Hei. Kau sudah gila?
- Diam, biar ku pukul beberapa kali lagi.
- Apa?
Tunggu! Kau akan memukulku lagi?
Kau ingin membunuhku?
Aku melakukan ini untuk
menyelamatkanmu!
Setelah kita pergi, hubungi polisi.
Dan ini...
yang akan kau katakan
Kau dibebaskan dari tuduhan pemerkosaan
dan penyiksaan gadis 18 tahun...
Kim Soo Hyun.
Kau menolak memberikan
pernyataan, kan?
- Ya.
- "Iya."
Pengacaramu akan datang, kan?
- Ya.
- "Iya."
Apa yang kau kenakan?
Kenapa kau berpakaian
seperti itu?
Polisi konyol itu, yang
menyelidiki pemerkosaan...
membuat korban dan pemerkosa
duduk berdampingan,
sangat tak masuk akal.
Pak.
Anu... Anda harus memisahkan
pelaku dan korban terlebih dahulu.
Tentu. Kurasa.
Permisi.
- Hei.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak yakin apa
yang kau maksud.
Sembilan tahun yang lalu,
seorang gadis SMA...
diserang oleh dua orang yang
bersekolah di luar negeri.
Yang satu pergi ke luar
negeri setelah itu,
dan yang satu bilang hal itu
terjadi saat mereka berkencan.
Apa itu benar?
Kasus itu... Itu bahkan
bukan sebuah kasus.
Itu hanya sebuah insiden.
Gadis itu berbohong
untuk memeras uang.
Aku yakin keluarganya
bersaksi untuk itu.
Gadis itu berbohong
mengenai usianya,
dan anak laki-laki itu terlalu
lama berada di luar negeri,
jadi mereka tidak tahu
perbedaan budaya.
Apa lagi ya?
Dia mengakui adanya sadomasokisme, [Sadomasokisme : Kecenderungan
psikologis atau praktik seksual yang ditandai dengan sadisme dan masokisme]
tapi dia terlalu bersemangat dan
gagal mengendalikan dirinya sendiri.
Untuk membuktikan itu, dia
memanggil ambulans dan sebagainya.
Kau meninggalkan bukti yang
sangat cerdas dan terhitung.
Kasus itu ditutup
begitu saksi memberi...
kesaksian penting
atas nama terdakwa.
Saksi itu adalah seorang wanita yang
memiliki sebuah bar anggur kecil.
Itulah yang terjadi.
Kalau dipikir-pikir, dua
orang dari kasus itu...
juga terkait dengan kasus ini.
Itu membuatku sedikit ketakutan.
Jika seandainya kasus ini hanya
akan berakhir sebagai "insiden"...
padahal ada dua orang meninggal.
Tentu saja tidak.
Jika melakukan kejahatan,
maka harus dihukum.
Jika tidak bersalah, maka tidak
akan dihukum. Itulah hukumnya.
Benar sekali.
Jika semua orang di dunia
akan mematuhi itu,
hidup akan jauh lebih mudah.
Silakan pergi sekarang.
Seperti yang kau lihat,
temanku sedang tidak sehat.
Ya, tentu saja. Aku
akan melakukan itu.
Tapi kau tahu...
ada satu hal yang
berubah sejak saat itu.
Detektif muda itu...
sekarang seorang veteran.
Yang angat, sangat gigih.
Apa katamu?
Aku tidak tahu bagaimana
menanggapi omong kosong itu.
Aku cukup bingung.
Tak apa. Tidak perlu bingung.
Aku menjelaskan bagaimana kita bertemu,
tapi akhirnya aku malah mengoceh.
Asal tahu saja, kami akan
menjalankan tes DNA Seo Joon Hee.
Aku hanya ingin mengingatkanmu
terkait masa lalu itu.
Hei.
Apa-apaan semua itu?
- Tes DNA?
- Aku tidak tahu.
Sebenarnya,
Mayat Joon Hee memang
terlihat aneh.
Aneh? Apa yang aneh?
Mayatnya sangat
pendek dan kurus.
Jam tangan dan pakaiannya
sudah jelas punya dia.
Aku kira dia menyusut
karena terbakar, tapi...
Kita hanya perlu tes DNA!
Bagaimana jika itu dia?
Dan fakta kalau kau memukul
kepalanya dengan batu.
Bagaimana jika mereka tahu itu?
Meskipun itu bukan dia,
pasti akan sangat rumit.
Daemyung akan menuntut
penyelidikan.
Semuanya akan menjadi
lebih berantakan.
Jadi?
Kau mau apa sekarang?
Kau sudah menghubungi orang yang
membersihkan perbuatanmu, kan?
- Kenapa?
- Telpon sana.
Tidak. Beri aku
nomor telpon nya.
Aku sudah menusuk sarang lebah,
jadi pasti segalanya akan terdengar
riuh, jika isi sarang itu tidak kosong.
- Halo?
- Ini Choi Ja Hye.
Dimana kau sekarang?
Tidak. Kau pulang dulu hari ini.
- Anakmu pasti menunggu.
- Tapi tetap saja.
Aku menyuruhmu untuk beristirahat
agar kau bisa berlari lebih jauh,
jadi pulanglah, dan istirahat.
Larilah dua kali lebih jauh besok.
Oke.
Kenapa penampilanmu begitu?
Jangan bicara yang
tidak penting.
Aku pergi ke lokasi
kecelakaan Seo Joon Hee.
Mayat yang mereka temukan.
Apa itu benar-benar
Seo Joon Hee?
Apa maksudmu?
Tidak ada bekas roda di jalan.
Ini semua terjadi pada
hari dia menghilang,
jadi kita bisa mengabaikan itu,
tapi itu mobil yang terbakar,
tidak ada penjelasannya.
Ada jelaga di rumput
di sekitar mobil...
dan di sisa-sisa mobil.
Semalam hujan, tapi semua
itu tidak terkena hujan.
Benar?
Toh, mobil itu tidak akan menunggu
hujan sampai berhenti sebelum meledak.
Kau mengonfirmasi jenazahnya?
Keluarga sudah bersikeras
jenazahnya adalah Seo Joon Hee,
tapi aku juga meragukannya.
Ada banyak alasan untuk itu.
Kita harus menjalankan
tes DNA...
sebelum mereka
mengkremasi tubuhnya.
Apa ini?
Itu ada di tempat kejadian.
Ini bersih kan?
Itu ada di dalam
sisa-sisa mobil.
Bukankah sangat aneh?
Ada pihak ketiga?
Aku hanya menunjukkan bahwa kita
harus memikirkan setiap kemungkinan.
Jadi, apa ini akan
mengacau daftar tugasmu?
Aku akan mengindahkan
saranmu untuk itu.
Apa aku perlu mengantarmu?
Sama sekali tidak.
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Orang itu mengemudikan mobil
itu seperti orang gila.
Apa yang terjadi? Apa brengsek
itu menuju ke arahku?
Tidak ada orang di sini. Mengapa
lampu merah masih menyala?
- Siapa para bajingan ini?
- Hei!
Astaga.
Kita bereskan, dan
pergi sekarang.
Baik.
Sialan. Para Brengsek itu.
Mereka seharusnya menyelesaikan
pekerjaan sekaligus.
Apa?
Aish... Aku tidak bisa
meraihnya dengan tanganku.
Dong Bae?
Kau dimana?
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku dalam perjalanan pulang dari
rumah sakit tempat pamanku dirawat.
Oh, begitu. Maka, kau
tidak bisa menjemputku.
Kau ada dimana?
- Aku mengalami kecelakaan.
- Seberapa parah?
Kurasa, mobilku terguling
sekitar tiga kali.
Tapi aku tidak bisa menggerakkan lenganku.
Sakit sekali.
Oke, oke
Kau bisa memperbaiki bahu
terkilir sendiri, kan?
Para pahlawan di bioskop
sangat ahli melakukan itu.
Aku serius sekarang, brengsek.
Hei, tapi...
jika tidak bisa datang,
Kau harus memanggil
ambulans untukku.
Berhenti bercanda, Sunbae.
Suara apa itu?
Sunbae.
Sunbae-nim!
Halo?
Dokgo Young sunbae-nim.
Mereka bahkan belum
selesai dengan tesnya.
Dong Bae.
Bagaimana bisa, Dokgo
Young yang maha kuasa,
berbaring di tempat tidur ini
hanya karena bahu terkilir?
Ada ikatan di pergelangan
tanganmu dan kau di perban.
Hei, pengobatan semua
ini sangat berlebihan.
Mereka hanya melakukan
perawatan minimal.
Kau terbangun setelah sembilan jam.
Kau tidak bisa pergi kemana-mana.
Dong Bae.
Kau harus tahu ini tentang aku.
Meskipun aku tidak
suka berbalas budi,
tapi aku selalu
membalas dendamku.
Hentikan itu. Doktermu
akan membunuhku.
Mengapa kau terus mengikutiku?
Lalu apa aku harus mengantarmu
padahal keadaanmu seperti ini?
Astaga.
Ada apa?
Lihat ke sini.
Mulai sekarang, kau
adalah Dokgo Young.
Tidurlah!
Dia pasti sudah
kehilangan kewarasannya.
Apa yang terjadi?
Jangan turun dari mobil.
Seo Chan Jong dari
Rumah Sakit Daemyung!
Tn. Seo, apa yang
sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku adalah detektif kasus
kecelakaan mobil Seo Joon Hee.
Kau tidak perlu berbicara dengannya.
Aku akan mengurus ini.
Astaga. Luar biasa.
Kenapa dia malah bikin
onar di acara pemakaman?
Tn. Seo!
Apa Anda sungguh tak ingin
menemukan anak Anda?
Kau sudah gila? Begitu?
Aku cukup waras
sebelum ini terjadi.
Tapi ada yang menyuruh beberapa
orang untuk memukuliku.
Sebelum itu aku
masih belum yakin,
tapi sekarang,
rasanya aku benar.
Jadi aku berencana untuk
jadi gila sungguhan.
Kau tahu apa?
Aku bisa menahan saat di pukul,
tapi aku tidak bisa membiarkan
saat seseorang merusak mobil,
yang dibelikan
almarhum Ayahku...
untuk mengucapkan selamat kepada aku karena
telah menjadi polisi dengan tabungannya.
Hatiku hancur.
Untuk apa kau mengeluh masalah
hidupmu di tempat pemakaman temanku?
Tn. Seo.
Apa Anda mengadakan pemakaman
untuk anak orang lain? Begitu?
Cukup, Tae Suk.
Jika kita membuktikan bahwa
dia adalah anakku...
setelah tes DNA,
kau sebaiknya bersiap
menghadapi konsekuensinya.
Jika bukan Seo Joon Hee, kau
harus menghadapi konsekuensinya.
Tak masalah dengan itu?
Apa ada sesuatu
terjadi pada temanku?
Ya, terutama pada Tn.
Seo Joon Hee.
Tn. Seo Joon Hee mendekati
kantor polisi...
untuk menghapus namamu, Tn.
Kang.
Joon Hee melakukan itu?
Dimana... Dimana
Joon Hee sekarang?
Aku ingin melihatnya sendiri. Tolong
izinkan aku melihatnya sekarang.
Untuk bertemu dengan Tn.
Seo tidak memungkinkan.
Mengapa tidak? Jika dia bisa
membuktikan ketidakbersalahanku,
aku akan segera keluar.
Tn. Seo Joon Hee...
ada di kamar mayat Rumah
Sakit Kyungchoon.
Apa... Apa...
Apa artinya itu?
Tn. Seo sedang dalam perjalanan ke
kantor polisi untuk membersihkan namamu,
tapi dia ditemukan tewas.
Joon Hee...
meninggal?
Aku merenungkan apakah aku harus
menyampaikan berita ini atau tidak.
Tapi...
Kurasa, kau harus tahu.
Joon... Joon Hee...
Tidak...
Joon Hee...
Permisi.
Sebentar saja. Apa...
Permisi!
Sebentar!
Dong Bae! Kau dimana?
Maaf. Aku dapat telepon kalau
pamanku dalam kondisi kritis.
Oh, begitu.
Kalau begitu, telpon
aku lagi nanti.
Kenapa? Kau punya berita?
Hasil tes DNA sudah keluar.
Benarkah?
Mayat dalam kecelakaan mobil
itu bukan Seo Joon Hee.
Aku dalam perjalanan ke Rumah Sakit
Daemyung untuk menemui ayahnya.
- Selamat berkunjung ke pamanmu, ya.
- Terima kasih.
Kenapa tidak memberitahuku
lewat telpon saja?
Lihatlah ini.
- Siapa ini?
- Joon Hee-ssi.
Dia masih hidup.
∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
(Return)
Menurutmu apakah
pembunuh Yum Mi Jung...
menyembunyikan Seo Joon Hee?
Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin tahu siapa yang mengirim
ini padamu, dan apa alasan nya.
Fakta bahwa seorang saksi, tahu
rahasia kalau ia masih hidup,
pasti si pembunuh sebenarnya
merasa terintimidasi.
Ada desas-desus bahwa
mereka saling membunuh.
- Apa kau pelakunya?
- Bukan aku.
Kau sudah membereskannya, kan?
Ini... Ini sangat mencurigakan.
Kau...
Siapa kau?